Режим отображения категорий
Выбор режима отображения категорий приложений. 
Несколько карт памяти
Контекстное меню
Папки в карте памяти
Префикс для категорий
Использование префикса "CAT_" для опознавания категорий.
Нет
Да
Контент вне категорий
Отображение приложений, не попавших в категории, например тех, что находятся в каталоге "PSP/GAME/".
Не показывать
Только с карты памяти
Только из памяти системы
Оба вида
Сортировка категорий
Сортировка категорий по префиксу CAT_XX или XXhomebrew.
Нет
Да
Вне категорий
По категориям
